دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 7]
أين العروسة؟
سيدي، لقد حدث شيء سيء.
هربت السيدة تشينغران
عبر البوابة الخلفية مع رجل.
ماذا؟
صاحب السمو، من فضلك ابق هادئًا.
اللورد سو،
لديك حقا ابنة جيدة.
لا بد أن يكون هناك بعض سوء الفهم،
يا صاحب السمو.
لا أحب كلمة
"سوء الفهم".
لا، إنه ليس سوء فهم.
صاحب السمو، لقد كنت مخطئا.
سأفعل كل شيء
للعثور على ابنتي
ويقدم لها بكلتا يديه.
أنت حقا تعرف كيف تفاجئني.
شخص ما!
تشينجران، لقد نجحنا.
لقد ساعدتني على الخروج بهذه الطريقة.
لن يسمح قصر الأمير تشنباي بهذا الأمر بسهولة.
ران، لا تخافي، أنا هنا معك.
ليس لدي سوى أنت في قلبي.
إذا تزوجت شخصًا ما، فسيكون أنت فقط.
مع كلماتك،
لن أخذلك أبدا.
ركز على البقاء على قيد الحياة أولاً.
إنها عروسة عائلة وانيان.
كيف تجرؤ على أخذها بعيدًا؟
- لماذا هو؟
- لماذا العريس وان يان جين الآن؟
لماذا انت؟ أين المريض؟
تعال الى هنا.
وانيان جين,
منذ أن أتيت وحدك،
سأقدم لك هدية خاصة.
كانت هذه في الأصل مخصصة لـ Wanyan Qi.
لأنك جاهل جدًا،
سأتأكد من عدم تمكنك من العودة.
انت فقط؟
اقتله!
وانيان جين,
استمر بالتظاهر.
استمع بعناية.
المسمومون بهذا السم
سيفقدون قوتهم الداخلية
ويعانون من آلام لا تطاق.
قتلك الآن
أسهل من قتل نملة.
اليوم،
سأرسلك في طريقك شخصيًا.
وداع.
لماذا؟
لأنك قتلت تشيجين.
انا انتقم لها.
يا لك من امرأة حقيرة!
سأقتلك.
استخدام الآخرين للقتل من أجلك.
لقد قمت بعمل جيد.
ماذا تقصد بذلك؟
انا لا افهم كلمة واحدة.
لقد قمت عمدًا بإغراء غونغ شيكسيان
لمساعدتك على الهروب من الزواج،
فقط لاستخدامي
للقضاء على Gong Shixian.
لقد عرفت هذا منذ زمن طويل.
دعنا نذهب.
سأعيدك إلى حفل الزفاف.
لقد قتلت ذلك الوغد
بيدي.
هل ليس لديك أي أسئلة؟
ماذا تريدني أن أسأل؟
إذا واصلت التراجع،
سوف تسقط.
دعني أخبرك،
لا تستخدم هذه الحيل الرخيصة أبدًا
أمامي مرة أخرى.
أتمنى ما حدث اليوم
لن يحدث مرة أخرى.
ربما لن ترى ذلك يحدث مرة أخرى.
ولي العهد
في قصر الأمير زينبي
تم اختطافه من قبل غونغ شيكسيان
في يوم زفافه.
لقد حارب الاثنان بشراسة.
في النهاية،
لقد هلكوا معًا.
[قصر سو]
الأم،
كيف أصبح وان يان جين
ولي العهد؟
السيد، المحظية غونغ،
لقد عادت السيدة تشينغران.
هل لديها الوجه
للعودة؟
لقد هربت مع رجل
في يوم زفافها.
لقد جلبت العار لعائلتنا حقا.
يا ابنتي الجاحدة!
كيف تجرؤ على العودة مرة أخرى؟
الآن سمعت مدينة يونزو بأكملها
أنه في يوم زفافها،
كانت سيدة عائلة سو
في الواقع هربت مع رجل عشوائي.
كينغران،
أخبرنا من هو هذا الرجل؟
حتى أنني أستطيع أن أتوسل إلى والدنا
من أجلك.
في أسوأ الأحوال، يمكننا أن نقبل الأمر.
الرجل الذي تتحدث عنه،
أخشى أنك لن تكون قادرًا على الضحك
بمجرد أن تكتشف من هو.
بغض النظر عمن هو،
الأشياء القذرة التي فعلتها
أصبحت الآن معروفة للجميع.
بالضبط.
لم تكن عذراء أبدًا.
في بيت الدعارة، كنت
مع كل أنواع الرجال.
لماذا تهتم بالعار؟
أنت حقا عار
لعائلتنا.
اليوم سأعطيكم درسا
من أجل والدتك المرحومة.
سو كينغران,
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على ضرب شخص كبير السن بهذه الطريقة؟
كبير؟
إذا أظهرت لها الاحترام،
سأسميها محظية غونغ.
إذا لم أظهر لها الاحترام،
إنها مجرد محظية متواضعة
لا تصلح للظهور أمام الجمهور.
متى كانت محظية
متغطرسة إلى هذا الحد؟
وفقا للقانون والطقوس،
يُحرَّم تفضيل الجارية على الزوجة .
أب،
هل نسيت
كل الشريعة والطقوس؟
بتجاهل القانون والطقوس
مثل هذا،
هل انت لست خائفا؟
من فقدان ثقة الشعب
وتعريض منصبك الرسمي للخطر؟
أنت!
اليوم سأستخدم قواعد العائلة
لتعليمكم درسًا.
الأم...
كافٍ!
سو كينغران,
كيف تجرؤ على ضرب أمي؟
لأنني الابنة الشرعية
لعائلة سو.
لأني أختك.
اليوم،
سأمثل عائلة سو
والتأديب السليم لهذه الآفات
في الفناء الخلفي.
قف!
يبدو أنه
أن السماح لك بالتجول بحرية
طوال هذه السنوات
لقد جعلك تفقد أخلاقك.
أنت حقا غير متعلم.
عندما توفيت والدتي،
لم تأخذ مهرها فقط،
لكنهم تركوني أيضًا
في الريف كل هذه السنوات.
والآن،
ما هو الحق الذي لديك
للحكم علي؟
جميعكم
أعيش على مهر أمي
للحصول على الغذاء والملابس والمأوى.
والدتك تزوجت من عائلة سو،
في الحياة،
لقد كانت واحدة منا؛
في الموت،
تظل جزءًا من عائلة سو.
مهرها كان دائما ملكا
لعائلة سو.
في يوم زفافك،
هربت مع رجل،
جلب العار لعائلة سو.
لقد أنهيت نفسك الآن.
ومن ثم يمكننا شرح ذلك
لعائلة وانيان.
جدتي،
لقد تسببت سو تشينغران في مثل هذا العار،
من المؤكد أن عائلة وانيان
سترفضها إلى الأبد.
وقد يسبب لنا مشاكل أيضًا.
ماذا لو تزوجت من عائلة وانيان
في مكانها؟
وأخذ جثتها معي للاعتذار،
لإظهار صدق عائلة سو؟
أنت حقا تخطط.
في البداية، العريس هو ذلك الشخص المريض،
لذلك جعلتني أتزوجه
بدلاً منك.
الآن العريس هو ولي العهد،
وأنت متشوقة للزواج منه.
أنت وقح حقا.
ماذا تنتظر؟
استمع إلى السيدة.
أرسلها في طريقها.
من يجرؤ؟
هل سأموت هنا حقا؟
اعتقدت أن ولادتي الجديدة
ستسمح لي بمعاقبة الأشرار
وأطلب العدالة لأبي،
لم أتوقع أن ينتهي الأمر
بالفشل بعد كل شيء.
تشيجين، لم يعد بإمكاني الانتقام لك.
???ولكن في الشفق،
تكون رياح الخريف حزينة؟؟؟
الطريقة التي تعمل بها
لقد فاجئني حقا.
لماذا أنت لا تزال على قيد الحياة؟
انا لم اتزوجك حتى الآن.
كيف يمكنني أن أموت قبلك؟
صاحب السمو، لقد تجرأت ابنتي
للهروب من الزواج.
لذلك نحن نتعامل معها
اليوم،
لأقدم لك وللأمير زينبي
شرحًا.
توضيح؟
التعامل معها؟
وبما أنها ستتزوج
من قصر الأمير زينبي،
إنها زوجتي.
حياتها وموتها يجب أن يقررهما
أنا.
كيف يمكنني أن أسمح لك
بتنمرها بهذه الطريقة؟
السيد الحاكم سو، من الواضح أنك لا
تأخذ كلامي على محمل الجد.
هذا ليس صحيحا.
كيف يمكنني أن أكون غير محترم معك؟
تذكري أنها ستكون
ولي العهد الوحيد في القصر.
مصيرها ليس لك أن تقرره.
ذلك الرجل الذي هددني
بالهروب معه
هو في الواقع ابن أخيك
غونغ شيكسيان.
ماذا الآن؟
أداء مراسم الزفاف.
لم يبق هناك ضيوف.
لماذا تهتم؟
فقط أقوم بالإجراءات الشكلية.
هل تعتقد حقا أنني أقع في حبك؟
وتريد الزواج منك؟
السجود الأول للسماء والأرض.
الشموع الحمراء تعكس السعادة المزدوجة،
السماء والأرض تشهدان على حبنا.
السجود الثاني للآلهة.
البركات الروحية تنزل علينا.
الحب المتبادل بلا شك.
الزوج والزوجة ينحنيان لبعضهما البعض.
نسأل الله أن نسير جنبًا إلى جنب
في هذه الحياة،
واعدين بأننا سنكبر معًا.
حسنًا...
يا.
ماذا تفعل؟
ادخل إلى غرفة الزفاف.
لماذا احضرتني هنا؟
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]